\ Dies ist eine Kommentarzeile und wird ignoriert:
\ Beginnen Sie eine Zeile mit einem Stern (*) um diese Zeile als Heading 1 zu markieren
\ Beginnen Sie eine Zeile mit einem Bang (!) um diese Zeile als Heading 2 zu markieren
\ Beginnen Sie eine Zeile mit einem Slash (/) um diese Zeile als Absatz zu definieren
* Dies ist eine Umfrage für das Modul 133 an der GIBB
/ Die Umfrage wird anonym abgespeichert, falls Sie zu einem späteren Zeitpunkt Änderungen vornehmen möchten, bitte ich Sie hier ihre Informationen anzugeben. Falls Sie möchten dürfen Sie eine Email-Adresse angeben, die Anonymität ist dann jedoch nicht mehr gewährleistet
! Zu ihrer Person
@ Name:
@ Passwort:
@ Email:
! Zum Modul
Wie hat die das Modul im Allgemeinen gefallen:
Wie haben dir die Aufgabenstellungen gefallen:
Wie haben dir die Arbeitsblätter gefallen: 
! Zur Lehrperson
Menge des Frontalunterrichtes:
Individiuelle Unterstützung: